Dù đã có rất nhiều website chia sẽ về các vấn đề sức khỏe, thiền tập, dinh dưỡng nhưng chúng tôi vẫn muốn tổng hợp lại những kiến thức bổ ích nhất đễ chia sẽ với mọi người. Và chúng tôi luôn tự nhắc nhở bản thân những gì chúng tôi làm là vì lợi ích của cộng đồng, nhưng bản thân chúng tôi lại chỉ là những cá nhân với đầy sự ham thích, và ý kiến riêng, vì vậy sẽ không khó tránh khỏi những thiếu xót và rất khó để có thể làm hài lòng mọi người, vì vậy chúng tôi luôn muốn nhận được những ý kiến đóng góp chân tình từ cộng đồng. Có như vậy chúng tôi mới có thể làm tốt hơn công việc của mình.
